♪
♪ Cómo te extraño, mi amor,
¿por qué será? ♪
♪ Me falta todo en
la vida si no estás♪
♪ Cómo te extraño, mi amor,
¿qué debo hacer? ♪
♪ Te extraño tanto
que voy a enloquecer ♪
♪ ¡Ay, amor divino!♪
♪ Pronto tienes
que volver a mí ♪
♪
♪ A veces pienso que
tú nunca vendrás ♪
♪ Pero te quiero y
te tengo que esperar ♪
♪ Es el destino me
lleva hasta el final ♪
♪ Donde, algún día, mi
amor te encontrará ♪
♪ ¡Ay, amor divino!♪
♪ Pronto tienes
que volver a mí ♪
♪
♪ El dolor es fuerte
y lo soporto ♪
♪ Porque sufro pensando
en tu amor♪
♪ Quiero verte, tenerte
y besarte ♪
♪ Y entregarte todo
mi corazón ♪
♪ Cómo te extraño, mi amor,
¿por qué será? ♪
♪ Me falta todo en la
vida si no estás ♪
♪ Cómo te extraño, mi
amor, ¿qué debo hacer? ♪
♪ Te extraño tanto que
voy a enloquecer ♪
♪ ¡Ay, amor divino! ♪
♪ Pronto tienes
que volver a mí ♪
♪
♪ A veces pienso que
tú nunca vendrás ♪
♪ Pero te quiero y te
tengo que esperar ♪
♪ Es el destino me lleva
hasta el final♪
♪ Donde, algún día, mi
amor te encontrará♪
♪ ¡Ay, amor divino! ♪
♪ Pronto tienes
que volver a mí ♪
♪
♪ El dolor es fuerte y lo sopor♪
♪ Porque vivo pensando
en tu amor ♪
♪ Quiero verte, tenerte
y besarte ♪
♪ Y entregarte
todo mi corazón♪
♪ Oh-oh-oh-oh-oh ♪
♪ Mi corazón ♪
♪
[aplausos y vítores]
¡Grande!
Gracias, Leo, gracias
Grande, grande, qué alegría